Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.159.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Note, that the second law follows from the free theorem of the type <code><a href="prelude#v:fmap">fmap</a></code> and the first law, so you need only check that the former condition holds.
ja: 第二法則はタイプ <code><a href="prelude#v:fmap">fmap</a></code> の自由定理と第一法則に従うため、前者の条件が満たされていることを確認するだけでよいことに注意してください。
ko: 두 번째 법칙은 <code><a href="prelude#v:fmap">fmap</a></code> 유형의 자유 정리 와 첫 번째 법칙을 따르므로 이전 조건이 유지 되는지 확인하기 만하면 됩니다.
zh_cn: 注意，第二定律遵循类型为 <code><a href="prelude#v:fmap">fmap</a></code> 的自由定理和第一定律，因此您只需要检查前一个条件成立即可。

source: Note, that the second law follows from the free theorem of the type of <code><a href="data-functor-contravariant#v:contramap">contramap</a></code> and the first law, so you need only check that the former condition holds.
ja: 第二法則は <code><a href="data-functor-contravariant#v:contramap">contramap</a></code> のタイプの自由定理と第一法則に従うため、前者の条件が満たされていることを確認するだけでよいことに注意してください。
ko: 두 번째 법칙은 <code><a href="data-functor-contravariant#v:contramap">contramap</a></code> 유형의 자유 정리 와 첫 번째 법칙을 따르므로 이전 조건이 유지 되는지 확인하기 만하면 됩니다.
zh_cn: 请注意，第二定律是根据对 <code><a href="data-functor-contravariant#v:contramap">contramap</a></code> 类型的自由定理和第一定律来进行的，因此您只需要检查前一个条件成立即可。

source: Note, that we do encode the endianness, however there is no support for mixed endianness setups. This is primarily to ensure that ghc and iserv share the same endianness.
ja: 注意:エンディアンをエンコードしていますが、エンディアンが混在する設定はサポートされていません。これは主に ghc と iserv が同じエンディアンを共有することを保証するためです。
ko: 엔디안을 인코딩하지만 혼합 엔디안 설정은 지원되지 않습니다. 이것은 주로 ghc와 iserv가 동일한 엔디안을 공유하도록하기위한 것입니다.
zh_cn: 请注意,我们确实对endianness进行了编码,但是不支持混合endianness设置。这主要是为了确保ghc和iserv共享相同的endianness。

source: Note: <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-generics#t:Generic1">Generic1</a></code> can be auto-derived starting with GHC 7.4
ja: 注： <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-generics#t:Generic1">Generic1</a></code> はGHC 7.4から自動派生させることができます
ko: 참고 : <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-generics#t:Generic1">Generic1</a></code> 은 GHC 7.4부터 자동 파생 될 수 있습니다.
zh_cn: 注意： <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-generics#t:Generic1">Generic1</a></code> 可以从GHC 7.4开始自动派生

source: Note: <code><a href="../base-4.14.1.0/ghc-generics#t:Generic1">Generic1</a></code> can be auto-derived starting with GHC 7.4
ko: 참고 : <code><a href="../base-4.14.1.0/ghc-generics#t:Generic1">Generic1</a></code> 은 GHC 7.4부터 자동 파생 될 수 있습니다.
zh_cn: 注意： <code><a href="../base-4.14.1.0/ghc-generics#t:Generic1">Generic1</a></code> 可以从GHC 7.4开始自动派生

source: Note: <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-generics#t:Generic1">Generic1</a></code> can be auto-derived starting with GHC 7.4
ja: 注： <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-generics#t:Generic1">Generic1</a></code> は、GHC7.4以降で自動派生できます。
ko: 참고 : <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-generics#t:Generic1">Generic1</a></code> 은 GHC 7.4부터 자동 파생 될 수 있습니다.
zh_cn: 注意： <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-generics#t:Generic1">Generic1</a></code> 可以从GHC 7.4开始自动派生

source: Note: <code><a href="control-monad#v:foldM">foldM</a></code> is the same as <code><a href="data-foldable#v:foldlM">foldlM</a></code>
ja: 注： <code><a href="control-monad#v:foldM">foldM</a></code> はfoldlMと同じ <code><a href="data-foldable#v:foldlM">foldlM</a></code>
ko: 참고 : <code><a href="control-monad#v:foldM">foldM</a></code> 은 동일하다 <code><a href="data-foldable#v:foldlM">foldlM</a></code>
zh_cn: 注意： <code><a href="control-monad#v:foldM">foldM</a></code> 与 <code><a href="data-foldable#v:foldlM">foldlM</a></code> 相同

source: Note: <code><a href="data-foldable#v:elem">elem</a></code> is often used in infix form.
ja: 注： <code><a href="data-foldable#v:elem">elem</a></code> は、多くの場合、中置形式で使用されます。
ko: 참고 : <code><a href="data-foldable#v:elem">elem</a></code> 은 종종 중위 형식으로 사용됩니다.
zh_cn: 注意： <code><a href="data-foldable#v:elem">elem</a></code> 通常以中缀形式使用。

source: Note: <code><a href="data-intmap-lazy#v:alterF">alterF</a></code> is a flipped version of the <code>at</code> combinator from <code>Control.Lens.At</code>.
ja: 注： <code><a href="data-intmap-lazy#v:alterF">alterF</a></code> は <code>Control.Lens.At</code> の <code>at</code> コンビネーターの反転バージョンです。
ko: 참고 : <code><a href="data-intmap-lazy#v:alterF">alterF</a></code> 가 의 뒤집 혔을 버전 <code>at</code> 에서 콤비 <code>Control.Lens.At</code> .
zh_cn: 注意： <code><a href="data-intmap-lazy#v:alterF">alterF</a></code> 是 <code>Control.Lens.At</code> 中 <code>at</code> 组合器的翻转版本。

source: Note: <code><a href="data-intset#v:alterF">alterF</a></code> is a variant of the <code>at</code> combinator from <a href="control-lens-at">Control.Lens.At</a>.
ja: 注： <code><a href="data-intset#v:alterF">alterF</a></code> は、<a href="control-lens-at">Control.Lens.Atの</a> <code>at</code> コンビネータのバリアントです。
ko: 참고 : <code><a href="data-intset#v:alterF">alterF</a></code> 는 <a href="control-lens-at">Control.Lens.At</a> 의 <code>at</code> 결합 자의 변형입니다 .
zh_cn: 注意： <code><a href="data-intset#v:alterF">alterF</a></code> 是<a href="control-lens-at">Control.Lens.At中</a> <code>at</code> 组合器的变体。

source: Note: <code><a href="data-intset-internal#v:alterF">alterF</a></code> is a variant of the <code>at</code> combinator from <a href="control-lens-at">Control.Lens.At</a>.
ja: 注： <code><a href="data-intset-internal#v:alterF">alterF</a></code> は、<a href="control-lens-at">Control.Lens.Atの</a> <code>at</code> コンビネータのバリアントです。
ko: 참고 : <code><a href="data-intset-internal#v:alterF">alterF</a></code> 는 <a href="control-lens-at">Control.Lens.At</a> 의 <code>at</code> 결합 자의 변형입니다 .
zh_cn: 注意： <code><a href="data-intset-internal#v:alterF">alterF</a></code> 是<a href="control-lens-at">Control.Lens.At中</a> <code>at</code> 组合器的变体。

source: Note: <code><a href="data-list#v:elem">elem</a></code> is often used in infix form.
ja: 注： <code><a href="data-list#v:elem">elem</a></code> は、多くの場合、中置形式で使用されます。
ko: 참고 : <code><a href="data-list#v:elem">elem</a></code> 은 종종 중위 형식으로 사용됩니다.
zh_cn: 注意： <code><a href="data-list#v:elem">elem</a></code> 通常以中缀形式使用。

source: Note: <code><a href="data-map-lazy#v:alterF">alterF</a></code> is a flipped version of the <code>at</code> combinator from <code>Control.Lens.At</code>.
ja: 注： <code><a href="data-map-lazy#v:alterF">alterF</a></code> は <code>Control.Lens.At</code> の <code>at</code> コンビネーターの反転バージョンです。
ko: 참고 : <code><a href="data-map-lazy#v:alterF">alterF</a></code> 가 의 뒤집 혔을 버전 <code>at</code> 에서 콤비 <code>Control.Lens.At</code> .
zh_cn: 注意： <code><a href="data-map-lazy#v:alterF">alterF</a></code> 是 <code>Control.Lens.At</code> 中 <code>at</code> 组合器的翻转版本。

source: Note: <code><a href="data-map-strict#v:alterF">alterF</a></code> is a flipped version of the <code>at</code> combinator from <code>Control.Lens.At</code>.
ja: 注： <code><a href="data-map-strict#v:alterF">alterF</a></code> は <code>Control.Lens.At</code> の <code>at</code> コンビネーターの反転バージョンです。
ko: 참고 : <code><a href="data-map-strict#v:alterF">alterF</a></code> 가 의 뒤집 혔을 버전 <code>at</code> 에서 콤비 <code>Control.Lens.At</code> .
zh_cn: 注意： <code><a href="data-map-strict#v:alterF">alterF</a></code> 是 <code>Control.Lens.At</code> 中 <code>at</code> 组合器的翻转版本。

source: Note: <code><a href="data-set#v:alterF">alterF</a></code> is a variant of the <code>at</code> combinator from <a href="control-lens-at">Control.Lens.At</a>.
ja: 注： <code><a href="data-set#v:alterF">alterF</a></code> は、<a href="control-lens-at">Control.Lens.Atの</a> <code>at</code> コンビネータのバリアントです。
ko: 참고 : <code><a href="data-set#v:alterF">alterF</a></code> 는 <a href="control-lens-at">Control.Lens.At</a> 의 <code>at</code> 결합 자의 변형입니다 .
zh_cn: 注意： <code><a href="data-set#v:alterF">alterF</a></code> 是<a href="control-lens-at">Control.Lens.At中</a> <code>at</code> 组合器的变体。

source: Note: <code><a href="prelude#v:elem">elem</a></code> is often used in infix form.
ja: 注： <code><a href="prelude#v:elem">elem</a></code> は、多くの場合、中置形式で使用されます。
ko: 참고 : <code><a href="prelude#v:elem">elem</a></code> 은 종종 중위 형식으로 사용됩니다.
zh_cn: 注意： <code><a href="prelude#v:elem">elem</a></code> 通常以中缀形式使用。

source: Note: Internally uses <code><a href="ghc-integer-logarithms#v:integerLog2-35-">integerLog2#</a></code> for base 2
ja: 注：内部的には <code><a href="ghc-integer-logarithms#v:integerLog2-35-">integerLog2#</a></code> を使用します
ko: 참고 : 내부적 으로 기본 2에 <code><a href="ghc-integer-logarithms#v:integerLog2-35-">integerLog2#</a></code> 를 사용합니다.
zh_cn: 注意：内部使用 <code><a href="ghc-integer-logarithms#v:integerLog2-35-">integerLog2#</a></code> 作为基数2

source: Note: On Windows, <code><a href="system-directory#v:XdgData">XdgData</a></code> and <code><a href="system-directory#v:XdgConfig">XdgConfig</a></code> usually map to the same directory.
ja: 注：Windowsでは、 <code><a href="system-directory#v:XdgData">XdgData</a></code> と <code><a href="system-directory#v:XdgConfig">XdgConfig</a></code> は通常、同じディレクトリにマッピングされます。
ko: 참고 : Windows에서 <code><a href="system-directory#v:XdgData">XdgData</a></code> 및 <code><a href="system-directory#v:XdgConfig">XdgConfig</a></code> 는 일반적으로 동일한 디렉토리에 맵핑됩니다.
zh_cn: 注意：在Windows上， <code><a href="system-directory#v:XdgData">XdgData</a></code> 和 <code><a href="system-directory#v:XdgConfig">XdgConfig</a></code> 通常映射到同一目录。

source: Note: On Windows, <code><a href="system-directory#v:XdgDataDirs">XdgDataDirs</a></code> and <code><a href="system-directory#v:XdgConfigDirs">XdgConfigDirs</a></code> usually yield the same result.
ja: 注：Windowsでは、 <code><a href="system-directory#v:XdgDataDirs">XdgDataDirs</a></code> と <code><a href="system-directory#v:XdgConfigDirs">XdgConfigDirs</a></code> は通常同じ結果になります。
ko: 참고 : Windows에서 <code><a href="system-directory#v:XdgDataDirs">XdgDataDirs</a></code> 및 <code><a href="system-directory#v:XdgConfigDirs">XdgConfigDirs</a></code> 는 일반적으로 동일한 결과를 생성합니다.
zh_cn: 注意：在Windows上， <code><a href="system-directory#v:XdgDataDirs">XdgDataDirs</a></code> 和 <code><a href="system-directory#v:XdgConfigDirs">XdgConfigDirs</a></code> 通常产生相同的结果。

source: Note: On Windows, <code><a href="system-directory-internal#v:XdgData">XdgData</a></code> and <code><a href="system-directory-internal#v:XdgConfig">XdgConfig</a></code> usually map to the same directory.
ja: 注：Windowsでは、 <code><a href="system-directory-internal#v:XdgData">XdgData</a></code> と <code><a href="system-directory-internal#v:XdgConfig">XdgConfig</a></code> は通常、同じディレクトリにマッピングされます。
ko: 참고 : Windows에서 <code><a href="system-directory-internal#v:XdgData">XdgData</a></code> 및 <code><a href="system-directory-internal#v:XdgConfig">XdgConfig</a></code> 는 일반적으로 동일한 디렉토리에 맵핑됩니다.
zh_cn: 注意：在Windows上， <code><a href="system-directory-internal#v:XdgData">XdgData</a></code> 和 <code><a href="system-directory-internal#v:XdgConfig">XdgConfig</a></code> 通常映射到同一目录。

source: Note: On Windows, <code><a href="system-directory-internal#v:XdgDataDirs">XdgDataDirs</a></code> and <code><a href="system-directory-internal#v:XdgConfigDirs">XdgConfigDirs</a></code> usually yield the same result.
ja: 注：Windowsでは、 <code><a href="system-directory-internal#v:XdgDataDirs">XdgDataDirs</a></code> と <code><a href="system-directory-internal#v:XdgConfigDirs">XdgConfigDirs</a></code> は通常同じ結果になります。
ko: 참고 : Windows에서 <code><a href="system-directory-internal#v:XdgDataDirs">XdgDataDirs</a></code> 및 <code><a href="system-directory-internal#v:XdgConfigDirs">XdgConfigDirs</a></code> 는 일반적으로 동일한 결과를 생성합니다.
zh_cn: 注意：在Windows上， <code><a href="system-directory-internal#v:XdgDataDirs">XdgDataDirs</a></code> 和 <code><a href="system-directory-internal#v:XdgConfigDirs">XdgConfigDirs</a></code> 通常产生相同的结果。

source: Note: Result of div/0 undefined
ja: 注:div/0 の結果は未定義です。
ko: 참고 : div / 0의 결과는 정의되지 않았습니다.
zh_cn: 注:div/0的结果未定义

source: Note: Since for signed fixed-width integer types, <code><a href="prelude#v:abs">abs</a> <a href="prelude#v:minBound">minBound</a> &lt; 0</code>, the result may be negative if one of the arguments is <code><a href="prelude#v:minBound">minBound</a></code> (and necessarily is if the other is <code>0</code> or <code><a href="prelude#v:minBound">minBound</a></code>) for such types.
ja: 注：符号付き固定幅整数型の場合、 <code><a href="prelude#v:abs">abs</a> <a href="prelude#v:minBound">minBound</a> &lt; 0</code> であるため、そのような型の引数の1つが <code><a href="prelude#v:minBound">minBound</a></code> である場合（そして、もう <code>0</code> つが0または <code><a href="prelude#v:minBound">minBound</a></code> である場合は必然的に）、結果は負になる可能性があります。
ko: 참고 : 부호있는 고정 너비 정수 유형 인 <code><a href="prelude#v:abs">abs</a> <a href="prelude#v:minBound">minBound</a> &lt; 0</code> 이므로 인수 중 하나가 해당 유형에 대해 <code><a href="prelude#v:minBound">minBound</a></code> (및 다른 값이 <code>0</code> 또는 <code><a href="prelude#v:minBound">minBound</a></code> 인 경우) 인 경우 결과는 음수 일 수 있습니다 .
zh_cn: 注意：由于对于带符号的固定宽度整数类型， <code><a href="prelude#v:abs">abs</a> <a href="prelude#v:minBound">minBound</a> &lt; 0</code> ，对于此类类型，如果其中一个参数为 <code><a href="prelude#v:minBound">minBound</a></code> （并且必须为另一个为 <code>0</code> 或 <code><a href="prelude#v:minBound">minBound</a></code> ），则结果可能为负。

source: Note: The default implementation for this method is intentionally naive. However, the instances provided for the primitive integral types are implemented using CPU specific machine instructions.
ja: 注意:このメソッドのデフォルトの実装は、意図的にナイーブです。しかし、原始的な積分型に提供されるインスタンスは、CPU固有のマシン命令を使用して実装されています。
ko: 참고 :이 메소드의 기본 구현은 의도적으로 순진합니다. 그러나 기본 정수 유형에 제공된 인스턴스는 CPU 특정 기계 명령어를 사용하여 구현됩니다.
zh_cn: 注:该方法的默认实现是故意幼稚的。但是,为基元积分类型提供的实例是使用CPU特定的机器指令来实现的。

source: Note: The directory may not actually exist, in which case you would need to create it with file mode <code>700</code> (i.e. only accessible by the owner).
ja: 注：ディレクトリは実際には存在しない場合があります。その場合は、ファイルモード <code>700</code> で作成する必要があります（つまり、所有者のみがアクセスできます）。
ko: 참고 : 디렉토리가 실제로 존재하지 않을 수 있습니다.이 경우 파일 모드 <code>700</code> (즉, 소유자 만 액세스 가능)으로 디렉토리를 작성해야합니다 .
zh_cn: 注意：该目录可能实际上不存在，在这种情况下，您需要使用文件模式 <code>700</code> 创建目录（即只能由所有者访问）。

source: Note: The instances for <code><a href="prelude#t:Double">Double</a></code> and <code><a href="prelude#t:Float">Float</a></code> violate reflexivity for <code>NaN</code>.
ja: 注： <code><a href="prelude#t:Double">Double</a></code> および <code><a href="prelude#t:Float">Float</a></code> のインスタンスは <code>NaN</code> の反射性に違反します。
ko: 참고 : <code><a href="prelude#t:Double">Double</a></code> 및 <code><a href="prelude#t:Float">Float</a></code> 인스턴스 는 <code>NaN</code> 에 대한 반사성을 위반 합니다.
zh_cn: 注意： <code><a href="prelude#t:Double">Double</a></code> 和 <code><a href="prelude#t:Float">Float</a></code> 的实例违反了 <code>NaN</code> 的反射性。

source: Note: The out-list may contain keys that don't correspond to nodes of the graph; they are ignored.
ja: 注意:アウトリストには、グラフのノードに対応しないキーが含まれている場合がありますが、それらは無視されます。
ko: 참고 : 외부 목록에는 그래프의 노드에 해당하지 않는 키가 포함될 수 있습니다. 그들은 무시됩니다.
zh_cn: 注意:out-list可能包含与图的节点不对应的键,它们被忽略。

source: Note: This function will overflow the Int for large integers.
ja: 注意:この関数は、大きな整数の場合はIntをオーバーフローします。
ko: 참고 :이 함수는 큰 정수에 대해 Int를 오버플로합니다.
zh_cn: 注意:对于大的整数,这个函数会溢出Int。

source: Note: This instance is only valid if the underlying monad has a single exit point!
ja: 注意:このインスタンスは、基礎となるモナドが単一の終了点を持つ場合にのみ有効です。
ko: 참고 :이 인스턴스는 기본 모나드에 단일 종료 점이있는 경우에만 유효합니다!
zh_cn: 注意:这个实例只有在底层单体有单个退出点时才有效!

source: Note: When using the createSymbolicLink* functions without the SYMBOLIC_LINK_FLAG_ALLOW_UNPRIVILEGED_CREATE flag, you should worry about UAC (User Account Control) when use this module's function in your application:
ja: 注:SYMBOLIC_LINK_FLAG_ALLOW_UNPRIVILEGED_CREATEフラグを設定せずにcreateSymbolicLink*関数を使用する場合は、このモジュールの関数をアプリケーションで使用する際にUAC(ユーザーアカウント制御)を気にする必要があります。
ko: 참고 : SYMBOLIC_LINK_FLAG_ALLOW_UNPRIVILEGED_CREATE 플래그없이 createSymbolicLink * 함수를 사용하는 경우 애플리케이션에서이 모듈의 함수를 사용할 때 UAC (사용자 계정 컨트롤)에 대해 걱정해야합니다.
zh_cn: 注意:当使用没有SYMBOLIC_LINK_FLAG_ALLOW_UNPRIVILEGED_CREATE标志的createSymbolicLink*函数时,在你的应用程序中使用该模块的函数时,你应该担心UAC(用户帐户控制)。

source: Note: You should worry about UAC (User Account Control) when use this module's function in your application:
ja: 注意:アプリケーションでこのモジュールの機能を使用する場合、UAC (User Account Control)を心配する必要があります。
ko: 참고 : 응용 프로그램에서이 모듈의 기능을 사용할 때 UAC (User Account Control)에 대해 걱정해야합니다.
zh_cn: 注意:在您的应用程序中使用该模块的功能时,您应该担心UAC(用户帐户控制)。

source: Note: You should worry about file system type when use this module's function in your application:
ja: 注意:アプリケーションでこのモジュールの機能を使用する場合は、ファイルシステムの種類を気にする必要があります。
ko: 참고 : 응용 프로그램에서이 모듈의 기능을 사용할 때 파일 시스템 유형에 대해 걱정해야합니다.
zh_cn: 注意:在您的应用程序中使用该模块的功能时,您需要注意文件系统类型。

source: Note: adding a finalizer to a <code><a href="foreign-foreignptr#v:ForeignPtr">ForeignPtr</a></code> using <code><a href="system-mem-weak#v:addFinalizer">addFinalizer</a></code> won't work; use the specialised version <code><a href="foreign-foreignptr#v:addForeignPtrFinalizer">addForeignPtrFinalizer</a></code> instead. For discussion see the <code><a href="system-mem-weak#t:Weak">Weak</a></code> type. .
ja: 注：にファイナライザを追加する <code><a href="foreign-foreignptr#v:ForeignPtr">ForeignPtr</a></code> 使用 <code><a href="system-mem-weak#v:addFinalizer">addFinalizer</a></code> が動作しません。代わりに、専用バージョンの <code><a href="foreign-foreignptr#v:addForeignPtrFinalizer">addForeignPtrFinalizer</a></code> を使用してください。議論については、 <code><a href="system-mem-weak#t:Weak">Weak</a></code> タイプを参照してください。。
ko: 참고 : <code><a href="system-mem-weak#v:addFinalizer">addFinalizer</a></code> 를 사용하여 종료 프로그램 을 <code><a href="foreign-foreignptr#v:ForeignPtr">ForeignPtr</a></code> 에 추가하면 작동하지 않습니다. 대신 특수 버전 <code><a href="foreign-foreignptr#v:addForeignPtrFinalizer">addForeignPtrFinalizer</a></code> 를 사용하십시오. 토론은 <code><a href="system-mem-weak#t:Weak">Weak</a></code> 유형을 참조하십시오 . .
zh_cn: 注：添加一个终结的 <code><a href="foreign-foreignptr#v:ForeignPtr">ForeignPtr</a></code> 使用 <code><a href="system-mem-weak#v:addFinalizer">addFinalizer</a></code> 将无法正常工作; 请改用专用版本 <code><a href="foreign-foreignptr#v:addForeignPtrFinalizer">addForeignPtrFinalizer</a></code> 。有关讨论，请参见 <code><a href="system-mem-weak#t:Weak">Weak</a></code> 类型。。

source: Note: calls <code>access</code>.
ja: 注： <code>access</code> を呼び出します。
ko: 참고 : <code>access</code> 호출 합니다 .
zh_cn: 注意：通话 <code>access</code> 。

source: Note: calls <code>chmod</code>.
ja: 注： <code>chmod</code> を呼び出します。
ko: 참고 : <code>chmod</code> 를 호출합니다 .
zh_cn: 注意：调用 <code>chmod</code> 。

source: Note: calls <code>chown</code>.
ja: 注： <code>chown</code> を呼び出します。
ko: 참고 : <code>chown</code> 을 호출합니다 .
zh_cn: 注意：调用 <code>chown</code> 。

source: Note: calls <code>fchmod</code>.
ja: 注： <code>fchmod</code> を呼び出します。
ko: 참고 : <code>fchmod</code> 를 호출합니다 .
zh_cn: 注意：调用 <code>fchmod</code> 。

source: Note: calls <code>fchown</code>.
ja: 注： <code>fchown</code> を呼び出します。
ko: 참고 : <code>fchown</code> 을 호출합니다 .
zh_cn: 注意：调用 <code>fchown</code> 。

source: Note: calls <code>fpathconf</code>.
ja: 注： <code>fpathconf</code> を呼び出します。
ko: 참고 : <code>fpathconf</code> 를 호출합니다 .
zh_cn: 注意：调用 <code>fpathconf</code> 。

source: Note: calls <code>fstat</code>.
ja: 注： <code>fstat</code> を呼び出します。
ko: 참고 : <code>fstat</code> 를 호출합니다 .
zh_cn: 注意：调用 <code>fstat</code> 。

source: Note: calls <code>ftruncate</code>.
ja: 注： <code>ftruncate</code> を呼び出します。
ko: 참고 : <code>ftruncate</code> 를 호출하십시오 .
zh_cn: 注意：调用 <code>ftruncate</code> 。

source: Note: calls <code>futimens</code> or <code>futimes</code>.
ja: 注： <code>futimens</code> または <code>futimes</code> を呼び出します。
ko: 참고 : <code>futimens</code> 또는 <code>futimes</code> 를 호출 하십시오 .
zh_cn: 注意：调用 <code>futimens</code> 或 <code>futimes</code> 。

source: Note: calls <code>futimes</code>.
ja: 注： <code>futimes</code> を呼び出します。
ko: 참고 : <code>futimes</code> 를 호출 합니다 .
zh_cn: 注意：调用 <code>futimes</code> 。

source: Note: calls <code>lchown</code>.
ja: 注： <code>lchown</code> を呼び出します。
ko: 참고 : <code>lchown</code> 을 호출하십시오 .
zh_cn: 注意：调用 <code>lchown</code> 。

source: Note: calls <code>link</code>.
ja: 注： <code>link</code> を呼び出します。
ko: 참고 : 통화 <code>link</code> .
zh_cn: 注意：通话 <code>link</code> 。

source: Note: calls <code>lstat</code>.
ja: 注： <code>lstat</code> を呼び出します。
ko: 참고 : <code>lstat</code> 를 호출하십시오 .
zh_cn: 注意：调用 <code>lstat</code> 。

source: Note: calls <code>lutimes</code>.
ja: 注： <code>lutimes</code> を呼び出します。
ko: 참고 : <code>lutimes</code> 를 호출 합니다 .
zh_cn: 注意：调用 <code>lutimes</code> 。

source: Note: calls <code>mkfifo</code>.
ja: 注： <code>mkfifo</code> を呼び出します。
ko: 참고 : <code>mkfifo</code> 를 호출하십시오 .
zh_cn: 注意：调用 <code>mkfifo</code> 。

source: Note: calls <code>mknod</code>.
ja: 注： <code>mknod</code> を呼び出します。
ko: 참고 : <code>mknod</code> 를 호출합니다 .
zh_cn: 注意：调用 <code>mknod</code> 。

source: Note: calls <code>pathconf</code>.
ja: 注： <code>pathconf</code> を呼び出します。
ko: 참고 : <code>pathconf</code> 를 호출합니다 .
zh_cn: 注意：调用 <code>pathconf</code> 。

source: Note: calls <code>readlink</code>.
ja: 注： <code>readlink</code> を呼び出します。
ko: 참고 : <code>readlink</code> 를 호출하십시오 .
zh_cn: 注意：调用 <code>readlink</code> 。

source: Note: calls <code>rename</code>.
ja: 注： <code>rename</code> を呼び出します。
ko: 참고 : <code>rename</code> 호출합니다 .
zh_cn: 注意：通话 <code>rename</code> 。

source: Note: calls <code>stat</code>.
ja: 注： <code>stat</code> を呼び出します。
ko: 참고 : <code>stat</code> 를 호출합니다 .
zh_cn: 注意：调用 <code>stat</code> 。

source: Note: calls <code>symlink</code>.
ja: 注： <code>symlink</code> を呼び出します。
ko: 참고 : <code>symlink</code> 를 호출합니다 .
zh_cn: 注意：调用 <code>symlink</code> 。

source: Note: calls <code>truncate</code>.
ja: 注： <code>truncate</code> を呼び出します。
ko: 참고 : <code>truncate</code> 를 호출합니다 .
zh_cn: 注意：调用 <code>truncate</code> 。

source: Note: calls <code>umask</code>.
ja: 注： <code>umask</code> を呼び出します。
ko: 참고 : <code>umask</code> 를 호출합니다 .
zh_cn: 注意：调用 <code>umask</code> 。

source: Note: calls <code>unlink</code>.
ja: 注： <code>unlink</code> を呼び出します。
ko: 참고 : <code>unlink</code> 를 호출 합니다 .
zh_cn: 注意：通话 <code>unlink</code> 。

source: Note: calls <code>utime</code>.
ja: 注： <code>utime</code> を呼び出します。
ko: 참고 : <code>utime</code> 을 호출합니다 .
zh_cn: 注意：调用 <code>utime</code> 。

source: Note: calls <code>utimensat</code> or <code>lutimes</code>.
ja: 注： <code>utimensat</code> または <code>lutimes</code> を呼び出します。
ko: 참고 : <code>utimensat</code> 또는 <code>lutimes</code> 를 호출 하십시오 .
zh_cn: 注意：调用 <code>utimensat</code> 或 <code>lutimes</code> 。

source: Note: calls <code>utimensat</code> or <code>utimes</code>.
ja: 注： <code>utimensat</code> または <code>utimes</code> を呼び出します。
ko: 참고 : <code>utimensat</code> 또는 <code>utimes</code> 를 호출 하십시오 .
zh_cn: 注意：调用 <code>utimensat</code> 或 <code>utimes</code> 。

source: Note: changing directories causes all currently loaded modules to be unloaded. This is because the search path is usually expressed using relative directories, and changing the search path in the middle of a session is not supported.
ja: 注意:ディレクトリを変更すると、現在ロードされているモジュールはすべてアンロードされます。これは、検索パスは通常相対ディレクトリを使って表現され、セッションの途中で検索パスを変更することはサポートされていないからです。
ko: 참고 : 디렉토리를 변경하면 현재로드 된 모든 모듈이 언로드됩니다. 검색 경로는 일반적으로 상대 디렉토리를 사용하여 표현되며 세션 중간에 검색 경로 변경은 지원되지 않기 때문입니다.
zh_cn: 注意:改变目录会导致所有当前加载的模块被卸载。这是因为搜索路径通常使用相对目录来表示,不支持在会话中间改变搜索路径。

source: Note: consider using the more general <code><a href="system-process#v:createProcess">createProcess</a></code> instead of <code><a href="system-process#v:runProcess">runProcess</a></code>.
ja: 注：より一般的な使用を検討して <code><a href="system-process#v:createProcess">createProcess</a></code> の代わり <code><a href="system-process#v:runProcess">runProcess</a></code> を。
ko: 참고 : <code><a href="system-process#v:runProcess">runProcess</a></code> 대신 보다 일반적인 <code><a href="system-process#v:createProcess">createProcess</a></code> 사용을 고려하십시오 .
zh_cn: 注意：考虑使用更通用的 <code><a href="system-process#v:createProcess">createProcess</a></code> 而不是 <code><a href="system-process#v:runProcess">runProcess</a></code> 。

source: Note: for various murky reasons, stdout and stderr handles are not necessarily flushed when the compiler finishes running, so you should flush them yourself.
ja: 注意:様々な不明瞭な理由により、stdout と stderr ハンドルはコンパイラの実行終了時に必ずしもフラッシュされるわけではないので、自分でフラッシュする必要があります。
ko: 참고 : 여러 가지 어두운 이유로 컴파일러가 실행을 마칠 때 stdout 및 stderr 핸들이 반드시 플러시되지는 않으므로 직접 플러시해야합니다.
zh_cn: 注意:由于各种模糊的原因,stdout和stderr句柄在编译器完成运行时不一定会被刷新,所以你应该自己刷新它们。
